Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: Replace ``TUNNEL_INTERFACE_IP_ADDRESS`` with the IP address of the interface that handles GRE/VXLAN project networks.
ja: ``TUNNEL_INTERFACE_IP_ADDRESS`` は、GRE/VXLAN プロジェクトネットワークを扱うインターフェースの IP アドレスに置き換えます。

source: Replace ``TUNNEL_INTERFACE_IP_ADDRESS`` with the IP address of the interface that handles VXLAN project networks.
ja: ``TUNNEL_INTERFACE_IP_ADDRESS`` は、VXLAN プロジェクトネットワークを扱うインターフェースの IP アドレスに置き換えます。

source: Replace all tags on the resource:
ja: リソースのタグをすべて置き換えます。

source: Required
ja: 必須

source: Required extensions
ja: 必要な拡張機能

source: Requirements
ja: 要件

source: Resource
ja: リソース

source: Resource purge
ja: リソースの一括削除

source: Resource tags
ja: リソースタグ

source: Resources
ja: リソース

source: Restart Apache to activate the new panel:
ja: Apache を再起動して、新しいパネルを有効にします。

source: Restart the Network service to activate the new configuration. You are now ready to create and manage load balancers with Octavia.
ja: 新しい設定を有効にするために Network サービスを再起動してください。この時点で Octavia でロードバランサーを作成できるようになります。

source: Restart the Network service to activate the new configuration. You are now ready to create load balancers with the LBaaS v2 agent.
ja: 新しい設定を有効にするために Network サービスを再起動してください。この時点で LBaaS v2 エージェントでロードバランサーを作成できるようになります。

source: Restart the ``nova-scheduler`` service.
ja: ``nova-scheduler`` サービスを再起動します。

source: Result
ja: 結果

source: Retrieving load balancer statistics
ja: ロードバランサーの統計情報の取得

source: Return traffic follows similar steps in reverse.
ja: 戻りのトラフィックは、同様の手順の逆順で処理されます。

source: Role-Based Access Control (RBAC)
ja: ロールベースアクセス制御 (RBAC)

source: Router advertisements
ja: ルーター広告 (Router Advertisements)

source: Router interfaces
ja: ルーターインターフェース

source: Router scheduler
ja: ルータースケジューラー

source: Router support
ja: ルーターのサポート

source: Routers
ja: ルーター

source: Routers are special devices that enable packets to travel from one layer-3 network to another. Routers enable communication between two nodes on different layer-3 networks that are not directly connected to each other. Routers operate at layer-3 in the networking model. They route the traffic based on the destination IP address in the packet header.
ja: ルーターは、パケットをあるレイヤー 3 ネットワークから別のレイヤー 3 ネットワークへ転送できる特別なデバイスです。ルーターにより、互いに直接接続されていない異なるレイヤー 3 ネットワーク上の 2 ノード間での通信が可能になります。ルーターはネットワークモデルの第 3 層として動作します。トラフィックは、パケットヘッダーの宛先 IP アドレスに基いてルーティングされます。

source: Routers typically connect project and external networks. By default, they implement SNAT to provide outbound external connectivity for instances on project networks. Each router uses an IP address in the external network allocation for SNAT. Routers also use DNAT to provide inbound external connectivity for instances on project networks. Networking refers to IP addresses on routers that provide inbound external connectivity for instances on project networks as *floating* IP addresses. Routers can also connect project networks that belong to the same project.
ja: ルーターは通常プロジェクトネットワークと外部ネットワークを接続します。デフォルトでは、ルーターは SNAT を実装し、プロジェクトネットワーク上のインスタンスに対して外部への接続性を提供します。各ルーターは SNAT 用に外部ネットワークに割り当てられた IP アドレスの 1 つを使用します。ルーターは DNAT を使って、プロジェクトネットワーク上のインスタンスへの外部からの接続性を *Floating* IP アドレスとして提供します。ルーターは、同じプロジェクトに所属するプロジェクトネットワーク間の接続も行います。

source: Routing directly to a tenant network from an external network.
ja: 外部ネットワークからテナントネットワークへの直接のルーティング。

source: Routing services
ja: ルーティングサービス

source: Routing with address scopes for non-privileged users
ja: 非特権ユーザーでのアドレススコープによるルーティング

source: Rule modification
ja: ルールの変更

source: Run InfiniBand subnet managers to enable InfiniBand fabric.
ja: InfiniBand サブネットマネージャーを実行し、 InfiniBand ファブリックを有効にします。

source: Run ``udhcpc`` in the VM; it cannot get the wanted IP.
ja: VM 内で ``udhcpc`` を実行します。 VM は所望の IP を取得できません。

source: Run a DB dump/restore tool that creates Networking data structures representing current legacy networking config.
ja: DB のダンプ/リストアツールを使って、現在のレガシーネットワークの設定に対応する Networking のデータ構造を作成します。

source: Run a DHCP client in VM to see if it can get the wanted IP.
ja: VM で DHCP クライアントを実行し、所望の IP が取得できるかを確認します。

source: Run the ``neutron-lbaas`` database migration:
ja: ``neutron-lbaas`` のデータベース移行スクリプトを実行します。

source: Runs ``nova-compute``, the Neutron L2 agent and DHCP agent
ja: `nova-compute` と Neutron L2 エージェント、 DHCP エージェントが動作します。

source: Runs the Networking, Identity, and Compute services that are required to deploy VMs. The node must have at least one network interface that is connected to the Management Network. Note that ``nova-network`` should not be running because it is replaced by Neutron.
ja: VM をデプロイするのに必要な Networking, Identity, Compute サービスが動作します。このノードにはネットワークインターフェースが 少なくとも 1 つ必要で、管理ネットワークに接続します。 ``nova-network`` は Neutron で置き換えられるので、このノードで ``nova-network`` は動作させないでください。

source: SFC performs load balancing/distribution over the additional service functions in the port pair group.
ja: SFC は、ポートペアグループに新たに追加されたサービス機能に負荷の分散を行います。

source: SFC steers traffic matching the additional flow classifier to the port pair groups in the port chain.
ja: SFC は、追加された Flow Classifier に一致したトラフィックを、ポートチェインのポートペアグループに転送します。

source: SNAT high availability is implemented in a manner similar to :ref:`scenario-l3ha-ovs`, where ``keepalived`` uses the Virtual Router Redundancy Protocol (VRRP) to provide a quick fail over of SNAT services.
ja: SNAT の高可用性は :ref:`scenario-l3ha-ovs` と同様の方法で実装されています。 ``keepalived`` が Virtual Router Redundancy Protocol (VRRP) を使って SNAT サービスの迅速なフェールオーバーを提供します。

source: SNAT solves this problem by modifying the source IP address to an IP address that is routable on the public Internet. There are different variations of SNAT; in the form that OpenStack deployments use, a NAT router on the path between the sender and receiver replaces the packet's source IP address with the router's public IP address. The router also modifies the source TCP or UDP port to another value, and the router maintains a record of the sender's true IP address and port, as well as the modified IP address and port.
ja: SNAT は、送信元 IP アドレスをパブリックなインターネットから到達可能な IP アドレスに変更することで、この問題を解決します。 SNAT にはいくつかの種類があります。 OpenStack デプロイメントで使用されている形では、 送信者と受信者間の経路上にある NAT ルーターが、パケットの送信元 IP アドレスをルーターのパブリック IP アドレスに変更します。このルーターは送信元の TCP や UDP のポート番号も別の値に変更し、ルーターは、送信元の実際の IP アドレスとポートと、変更後の IP アドレスとポートの情報を管理します。

source: SR-IOV with InfiniBand
ja: InfiniBand を用いた SR-IOV

source: SRIOV & SRIOV nic switch agent
ja: SRIOV & SRIOV NIC スイッチエージェント

source: SRIOV Nic Switch agent
ja: SRIOV NIC スイッチエージェント

source: SRIOV mechanism driver and SRIOV NIC switch agent
ja: SRIOV メカニズムドライバーと SRIOV NIC スイッチエージェント

source: SRIOV nic switch agent
ja: SRIOV NIC スイッチエージェント

source: Same as HostA
ja: HostA と同じ。

source: Scenario: Classic with Linux Bridge
ja: シナリオ: Linux Bridge を使った基本構成

source: Scenario: Classic with Macvtap
ja: シナリオ: Macvtap を使った基本構成

source: Scenario: Classic with Open vSwitch
ja: シナリオ: Open vSwitch を使った基本構成

source: Scenario: High Availability using Distributed Virtual Routing (DVR)
ja: シナリオ: 分散仮想ルーター (DVR) を使った高可用構成

source: Scenario: High availability using VRRP (L3HA) with Linux Bridge
ja: シナリオ: Linux Bridge で VRRP (L3HA) を使った高可用構成

source: Scenario: High availability using VRRP (L3HA) with Open vSwitch
ja: シナリオ: Open vSwitch で VRRP (L3HA) を使った高可用構成

source: Scenario: Provider networks with Linux bridge
ja: シナリオ: Linux Bridge を使ったプロバイダーネットワーク構成

source: Scenario: Provider networks with Open vSwitch
ja: シナリオ: Open vSwitch を使ったプロバイダーネットワーク構成

source: Schedule BGP speaker to multiple agents.
ja: BGP スピーカーを複数のエージェントにスケジューリングします。

source: Schedule the BGP speaker to an agent
ja: BGP スピーカーのエージェントへのスケジューリング

source: Scope:
ja: 扱う内容

source: Search in this guide
ja: ガイド内検索

source: Second, associate the created policy with an existing neutron port. In order to do this, user extracts the port id to be associated to the already created policy. In the next example, we will assign the ``bw-limiter`` policy to the VM with IP address 10.0.0.3
ja: 次に、作成したポリシーを存在する neutron ポートに関連付けます。このためには、ユーザーは作成済みのポリシーを関連付けるポートの ID を取得する必要があります。以下の例では、 ``bw-limiter`` ポリシーを IP アドレス 10.0.0.3 の VM に割り当てています。

source: Second, subnet pools can manage addresses across tenants. The addresses are guaranteed not to overlap. If the addresses come from an externally routable pool then you know that all of the tenants have addresses which are *routable* and unique. This can be useful in the following scenarios.
ja: 2 つめとして、サブネットプールはテナントにまたがってアドレスを管理できます。アドレスは重複しないことが保証されます。アドレスが外部から到達可能なプールから割り当てられた場合、すべてのテナントが *外部から到達可能* で一意なアドレスを持つことになります。この機能は以下のシナリオで有用です。

source: Security
ja: セキュリティー

source: Security Group is not supported. You must configure the NoopFirewallDriver as described below.
ja: セキュリティーグループはサポートされていません。下記のように NoopFirewallDriver を設定する必要があります。

source: Security Groups
ja: セキュリティーグループ

source: Security considerations
ja: セキュリティーの考慮事項

source: Security group rules (10) on the VLAN bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: VLAN ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (10) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (2) on the Linux bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (2) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (2) on the Linux bridge ``qbr`` handle state tracking for the packet.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (2) で、このパケットに対する状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (2) on the provider bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: プロバイダーブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (2) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (2) on the provider bridge ``qbr`` handle firewalling and tracking for the packet.
ja: プロバイダーブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (2) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (2) on the tunnel bridge ``qbr`` handle state tracking for the packet.
ja: トンネルブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (2) で、このパケットに対する状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (3) on the Linux bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (3) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (4) on the Linux bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (4) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (4) on the provider bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: プロバイダーブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (4) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (5) on the Linux bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (5) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (5) on the provider bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: プロバイダーブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (5) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (5) on the tunnel bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: トンネルブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (5) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (6) on the tunnel bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: トンネルブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (6) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (7) on the Linux bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (7) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (8) on the Linux bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (8) で、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules (8) on the Linux bridge ``qbr`` handle state tracking for the packet.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルール (8) で、このパケットに対する状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules on the VLAN bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: VLAN ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルールで、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules on the VLAN bridge ``qbr`` handle state tracking for the packet.
ja: VLAN ブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルールで、このパケットに対する状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security group rules on the provider bridge ``qbr`` handle firewalling and state tracking for the packet.
ja: プロバイダーブリッジ ``qbr`` 上のセキュリティーグループルールで、このパケットに対するファイアウォールと状態追跡 (state tracking) が行われます。

source: Security groups
ja: セキュリティーグループ

source: Security groups and security group rules give administrators and tenants the ability to specify the type of traffic and direction (ingress/egress) that is allowed to pass through a port. A security group is a container for security group rules. When a port is created, it is associated with a security group. If a security group is not specified, the port is associated with a 'default' security group. By default, this group drops all ingress traffic and allows all egress. Rules can be added to this group in order to change the behavior.
ja: セキュリティーグループとセキュリティーグループルールを通じて、管理者やテナントは、ポートを通過できるトラフィック種別や方向 (入力/出力) を指定できます。セキュリティーグループは、セキュリティーグループルールの入れ物です。ポートが作成された際、ポートにはセキュリティーグループが関連付けられます。セキュリティーグループが指定されなかった場合、そのポートには「デフォルト」セキュリティーグループが関連付けられます。デフォルトでは、このグループはすべての入力トラフィックを廃棄し、すべての出力トラフィックを許可します。このグループにルールを追加して、動作を変更できます。

source: See :ref:`config-dns-int-ext-serv` for detailed instructions on how to create the externally accessible network.
ja: 外部からアクセス可能なネットワークを作成する詳細な手順は :ref:`config-dns-int-ext-serv` を参照してください。

source: See :ref:`config-dns-performance-considerations` for an explanation of the potential performance impact associated with this use case.
ja: このユースケースでの潜在的な性能面への影響については :ref:`config-dns-performance-considerations` を参照してください。

source: See :ref:`config-subnet-pools` for more information.
ja: 詳しい情報は :ref:`config-subnet-pools` を参照してください。

source: See :ref:`scenario-classic-ovs` or :ref:`scenario-classic-lb`
ja: :ref:`scenario-classic-ovs` や :ref:`scenario-classic-lb` を参照してください。

source: See the `developer documentation <http://docs.openstack.org/developer/networking-sfc/>`_ for more information.
ja: 詳しい情報は、 `開発者ドキュメント <http://docs.openstack.org/developer/networking-sfc/>`_ を参照してください。

source: Select the driver that manages virtual interfaces in ``/etc/neutron/lbaas_agent.ini``:
ja: ``/etc/neutron/lbaas_agent.ini`` で仮想インターフェースを管理するドライバーを設定します。

source: Server
ja: サーバー

source: Service and component hierarchy
ja: サービスとコンポーネントの構造

source: Services
ja: サービス

source: Set ``AZAwareWeightScheduler`` to ``network_scheduler_driver`` in ``/etc/neutron/neutron.conf`` so that the Networking service schedules a network according to the availability zone:
ja: ``/etc/neutron/neutron.conf`` で ``network_scheduler_driver`` に ``AZAwareWeightScheduler`` を設定すると、 Networking サービスはアベイラビリティーゾーンに基いてネットワークの割り当てを行います。

source: Set ``AZLeastRoutersScheduler`` to ``router_scheduler_driver`` in file ``/etc/neutron/neutron.conf`` so that the Networking service schedules a router according to the availability zone:
ja: ``/etc/neutron/neutron.conf`` で ``router_scheduler_driver`` に ``AZLeastRoutersScheduler`` を設定すると、 Networking サービスはアベイラビリティーゾーンに基いてルーターの割り当てを行います。

source: Set the "has_transitioned" flag in the Compute hypervisor database/config.
ja: Compute のハイパーバイザーデータベース/設定に "has_transitioned" フラグをセットします。

source: Set the ``ha`` attribute of the router to ``True``.
ja: ルーターの ``ha`` 属性を ``True`` に設定します。

source: Set the admin_state_up to ``False``. This will severe south-north connections until admin_state_up is set to ``True`` again.
ja: admin_state_up を ``False`` に設定します。これを行うと、もう一度 admin_state_up を ``True`` に戻すまで、south-north コネクションは切断されます。

source: Set the admin_state_up to ``True``. After this, south-north connections can start.
ja: admin_state_up を ``True`` に設定します。これ以降は south-north コネクションが開始できます。

source: Set the following configuration options in file ``/etc/neutron/neutron.conf`` so that you get DHCP high availability.
ja: DHCP の高可用性を実現するには ``/etc/neutron/neutron.conf`` で以下のオプションを設定します。

source: Set the following configuration options in file ``/etc/neutron/neutron.conf`` so that you get L3 high availability.
ja: L3 の高可用性を実現するには ``/etc/neutron/neutron.conf`` で以下のオプションを設定します。

source: Set up a default external network
ja: デフォルトの外部ネットワークを用意します

source: Setting DHCPv6-stateless for ``ipv6_ra_mode`` configures the neutron router with radvd agent to send RAs. The table below captures the values set for the address configuration flags in the RA packet in this scenario. Similarly, setting DHCPv6-stateless for ``ipv6_address_mode`` configures neutron DHCP implementation to provide the additional network information.
ja: ``ipv6_ra_mode`` に DHCPv6-stateless を指定すると、neutron ルーターで radvd エージェントが有効になり、RA を送信するように設定されます。この場合、RA パケットのアドレス設定フラグの値は以下のようになります。同様に、 ``ipv6_address_mode`` に DHCPv6-stateless を設定すると、neutron の DHCP 実装が追加のネットワーク情報を提供するように設定されます。

source: Setting ``ipv6_ra_mode`` to ``slaac`` will result in OpenStack Networking routers being configured to send RA packets, when they are created. This results in the following values set for the address configuration flags in the RA messages:
ja: ``ipv6_ra_mode`` を ``slaac`` に設定すると、 OpenStack Networking のルーターはルーター作成時に RA パケットを送信するように設定されます。 RA メッセージのアドレス設定フラグは以下の値に設定されます。

source: Setting quotas for LBaaS v2
ja: LBaaS v2 のクォータの設定

source: Setting up an external network is described in `OpenStack Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide/networking-adv-features.html>`_. Assuming the external network to be used for the auto-allocation feature is named ``public``, make it the default external network with the following command:
ja: 外部ネットワークの設定は `OpenStack Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide/networking-adv-features.html>`_ で説明されています。自動割り当て機能に使用される外部ネットワークの名前が ``public`` とすると、以下のコマンドを実行し、このネットワークをデフォルトの外部ネットワークにします。

source: Sharing a QoS policy with specific projects
ja: 特定のプロジェクトとの QoS ポリシーの共有

source: Sharing a network with specific projects
ja: 特定のプロジェクトとのネットワークの共有

source: Sharing an object with a specific project is accomplished by creating a policy entry that permits the target project the ``access_as_shared`` action on that object.
ja: 特定のプロジェクトとのオブジェクトを共有するには、アクセスを許可したいプロジェクトに対してそのオブジェクトへの ``access_as_shared`` アクションを許可するポリシーエントリーを作成します。

source: Sharing an object with specific projects
ja: 特定のプロジェクトとのオブジェクトの共有

source: Show agent details.
ja: エージェントの詳細を表示します。

source: Show available dynamic routing agents.
ja: 利用可能な動的ルーティングエージェントを表示します。

source: Similar to legacy HA routers, DVR/SNAT HA routers provide a quick fail over of the SNAT service to a backup DVR/SNAT router on an l3-agent running on a different node.
ja: 従来の HA ルーターと同じく、 DVR/SNAT HA ルーターでは SNAT サービスが別のノードで動作する L3 エージェントのバックアップ DVR/SNAT HA ルーターに迅速にフェールオーバーされます。

source: Similar to the classic scenario, all network traffic on a project network that requires routing actively traverses only one network node regardless of the quantity of network nodes providing HA for the router. Therefore, this high-availability implementation primarily addresses failure situations instead of bandwidth constraints that limit performance. However, it supports random distribution of routers on different network nodes to reduce the chances of bandwidth constraints and to improve scaling.
ja: 基本構成と同様、ルーターに HA を提供するネットワークノードの数に関わらず、ルーティングが必要なプロジェクトネットワークのすべてのネットワークトラフィックは 1 台のネットワークノードを通ります。したがって、この高可用性シナリオは、主として、性能限界となる帯域制約ではなく、障害状況への対策になります。しかしながら、別のネットワークノードにルーターをランダムに分散させることができるので、帯域制約が発生する可能性は減少し、スケーラビリティーが向上することでしょう。

source: Similarly, when the ``l3_ha = True`` flag is configured, routers created by all users default to HA.
ja: 同様に、 ``l3_ha = True`` フラグが設定されると、すべてのユーザーが作成するルーターがデフォルトで HA ルーターになります。

source: Since Liberty, Networking maintains two parallel Alembic migration branches.
ja: Liberty 以降、 Networking サービスでは 2 つの独立した Alembic の移行ブランチを持っています。

source: Single stack IPv6 tenant networking
ja: IPv6 スタックのみのテナントネットワーク

source: Some underlying physical network architectures contain a unique layer-2 network for overlay networks using protocols such as VXLAN and GRE.
ja: アンダーレイ物理ネットワークアーキテクチャーによっては、VXLAN や GRE などのプロトコルを使うオーバーレイネットワーク用に専用のレイヤー 2 ネットワークを持つ場合があります。

source: Some underlying physical network architectures contain multiple layer-2 networks with different MTU values. You can configure each flat or VLAN provider network in the bridge or interface mapping options of the layer-2 agent to reference a unique MTU value.
ja: 物理ネットワークアーキテクチャーによっては、アンダーレイ物理ネットワークが MTU が異なる複数のレイヤー 2 ネットワークで構成される場合があります。レイヤー 2 エージェントのブリッジマッピングやインターフェースマッピングのオプションで flat/VLAN プロバイダーネットワーク毎に独自の MTU 値を使うように設定できます。

source: Sometimes we want to refer to a subnet, but not any particular IP address on the subnet. A common convention is to set the host identifier to all zeros to make reference to a subnet. For example, if a host's IP address is ``10.10.53.24/16``, then we would say the subnet is ``10.10.0.0/16``.
ja: サブネットを参照したいが、サブネット内の特定の IP アドレスを参照したくはない場合もあります。広く使われている方法は、ホスト識別子を全部 0 にセットして、サブネットを参照する方法です。例えば、ホストの IP アドレスが ``10.10.53.24/16`` の場合、サブネットは ``10.10.0.0/16`` になります。

source: Source the ``demo`` project credentials. The following steps use the ``demo`` project.
ja: ``demo`` プロジェクトの認証情報を読み込みます。 以下の手順では ``demo`` プロジェクトを使用します。

source: Source the administrative project credentials.
ja: 管理プロジェクトのクレデンシャルを読み込みます。

source: Source the credentials for a non-privileged project. The following steps use the ``demo`` project.
ja: 非特権プロジェクトのクレデンシャルを読み込みます。 以下の手順では ``demo`` プロジェクトを使用します。

source: Source the credentials of the project that owns the ``net1`` network.
ja: ネットワーク ``net1`` を所有するプロジェクトの認証情報を読み込みます。

source: Source the necessary project credentials. The administrative project can delete resources for all other projects. A regular project can delete its own network resources and those belonging to other projects for which it has sufficient access.
ja: 必要なプロジェクトの認証情報を読み込みます。管理プロジェクトは、任意の他のプロジェクトのリソースを削除できます。通常プロジェクトは、自分自身のネットワークリソースと、必要なアクセス権を持つ他のプロジェクトのリソースを削除できます。

source: Source the regular project credentials.
ja: 一般プロジェクトのクレデンシャルを読み込みます。

source: Source the regular project credentials. The following steps use the ``demo`` project.
ja: 通常のプロジェクトの認証情報を読み込みます。 以下の手順では ``demo`` プロジェクトを使用します。

source: Specialized
ja: 個別事項

source: Start DHCP agent on HostB. The VM gets the wanted IP again.
ja: HostB で DHCP エージェントを開始します。 VM は所望の IP アドレスを再び取得できます。

source: Start by creating a listener, attaching a pool, and then adding members:
ja: リスナーを作成し、プールを接続し、メンバーを追加します。

source: Start by creating a load balancer on a network. In this example, the ``private`` network is an isolated network with two web server instances:
ja: まず、ネットワークにロードバランサーを作成します。この例では、 ``private`` ネットワークは分離されたネットワークで、このネットワークには 2 つのサーバーインスタンスがあります。

source: Start neutron-server in intended final config, except with REST API restricted to read-write only by nova-api.
ja: neutron-server を最終的な設定内容で開始します。例外は、 REST API が nova-api による読み書きに限定されるという点だけです。

source: Start the LBaaS v2 agent:
ja: LBaaS v2 エージェントを起動します。

source: Start the following service:
ja: 以下のサービスを実行します。

source: Start the following services:
ja: 以下のサービスを実行します。
